-：このモジュールでは､ reactとTypeScriptについて見てきました｡
また､ TypeScriptは､
明確でエラーのないコードを書くために､ たくさんの素晴らしい追加機能やチェックを追加することができます｡
さて､ ここでいくつかの非常に重要なパターンと､
PropsやStateといった非常に重要なReactの機能､
そしてそれらをTypeScriptでどう使うかを紹介しました｡
また､ このモジュールでは使用しませんでしたが､
Reduxのような私たちの機能性を追加することをどのように考えるべきかを示しました｡
また､ 最終講義の最後にも書きましたが､
この講座で学んだ他のことも忘れないでください｡
あなたが学んだすべての型､ そしてTypeScriptでできること｡
ここにコンフィギュレーションを含めて｡
学んだことはすべて､ このReactに加え､ TypeScriptのプロジェクトにも適用されます｡
せっかくいいコンフィギュレーションができたのに､
それをいじくれないということはないでしょう｡
微調整もできますし､ このコースで学んだことはすべてこのプロジェクトで活かせます｡
というのも､ 結局のところ､ Reactっぽいコードを書いていて､
JSXを使うことができたとしても､ JavaScript､
特にTypeScriptのコードを書いていることに変わりはないのです｡
したがって､ コースで学んだことはすべて､
ここでも有効です｡
忘れがちなことなので､ いつも心に留めておいてください｡
そして､ それを踏まえて､ 次のReactプロジェクトをTypeScriptで作ることを検討してください｡
今､ あなたは確かに､ どのように始め､ どのように動作するかを知っています｡